يزعم الكثيرون أن هذه الحملة أسست
الحملات الإعلانية للمتطلبات العصرية. لم يكن الهدف
هنا توليد
الطلب أو دعم الفروع. ولكن ببساطة للتأثير
بالبريق والمشاعر والشحنة العاطفية الموجودة
في المنتج نفسه. أعطت الشركة أحجار الماس
إلى نجوم السينما. وأرسلوا ملفات صحفية تركز على
حجم أحجار الماس التي يهديها المشاهير لبعضهم البعض.
قاموا
بإعارة أحجار الماس إلى الشخصيات الاجتماعية البارزة
ممن يحضرون فعاليات مثل
مثل كنتاكي ديربي أو جوائز الأوسكار. وحتى إنها
أقنعت
العائلة المالكة البريطانية بارتداء أحجار الماس بدلًا
من الأحجار الكريمة الأخرى. لاحقًا،
سعت شركة De Beers لتسويق الخواتم للأزواج باعتبارها
رمز للمكانة. لتعكس مقولة، نجاح رجل في الحياة.
أدخلت نهاية الثمانينات معيار الشهرين
الشهير. أليس مرتب شهرين شيئًا صغيرًا يدفع
مقابل شيئًا يدوم للأبد؟ بأي مقياس منطقي، نجحت
Francis
Geary. الخطوبة في أمريكا تعني الحصول على خاتم
ماسي. هل يمكنكم التفكير في فيلم تتم فيه
خطوبة بدون خاتم ماسي؟ عندما تمت خطبتك
على Facebook ما الأيقونة التي عرضها الموقع؟ هل ما
زلتم تعتقدون
بأن هذا ربما ليس جهد الاقناع الجماهيري الأكثر
نجاحًا
في التاريخ؟ أقدم لكم فيلم James Bond. الذي يحمل
عنوانه
العلامة التجارية لماس كارتيل. هذا ملهم
ومخيف بعض الشيء. دعونا نفتح مجموعة البيانات.